회고조 소개
  세상의 모든 9여운 것을 사랑하는 9엽쪼 :)
  소통을 중요시하는 사랑스러운 조원들로 구성되어있어요.
  모두가 빛나는 목표를 가진 멋쟁이랍니다 ! 
  
	
회고조 목표
  최대한 많이 흡수하도록 서로 도와주기
  서로에게 동기부여가 될 수 있도록 성장하기
  많은 소통, 성장하는 커뮤니케이션(사소한것도 다 물어봤으면 좋겠어요)

공지 및 규칙
  주간 회고 업로드(전체적인 복습내용 포함하기), 1일 1커밋
  
스터디
  자바스크립트 복습 or 책한권 스터디(자바스크립트 진도 진행 이후)
  -> 각 챕터별로 압축하여 돌아가면서 설명하기 (다른사람의 관점에서 보는게 궁금하다)
  -> 잘 안되는것같으면 바꾸기
  알고리즘 스터디
  -> 코테문제 위주로 진행
  -> 각자 풀이 후, 푼 사람 중 한명이 자신의 코드 설명하기




윤슬기님

회고조 소개: 
함께 가면 멀리 간다! 
생각한 대로, 실행하기만 하면, 반드시 이루어내는 9조입니다. 

회고조 목표: 
꾸준한 수련과 꾸준한 회고: 내가 얼마나 실패했고 그로 인해 얼마나 성장했는지 기록한다. 
협업 정신과 커뮤니티 기여: 공동의 목표를 우선하고, 서로의 변화를 이끌어내는 피드백을 나눈다. 

공지 및 규칙: 
<공지>
질문을 두려워하지 않고, 주저없이 시도하고, 여러번 실패한다.
<규칙>
1. 매일 GitHub 커밋. (당일 배운것의 복습은 커밋으로 합니다.)
2. 매주 각자 블로그에 주간회고 올리기. (자유양식)
3. 매주 ■요일 수업후 30분간 조별회고: 가볍게 지난주의 근황 나누기, 주간회고 리뷰(실패한 점 자랑하기), 주간목표 공유

스터디: 
(현재) 모던자바스크립트 딥다이브, 운동인증 스터디, 함께자라기 워크샵(예정)
(스터디 제안) 책1권 함께 읽기, 운동인증 스터디, 모각코 (게더타운or보이스챗)


노션에 추가할 것: 
회고록 - 조별회고의 회고록, 조별회고에서 공유한 각자의 주간목표




이광렬 님

회고조 소개: 

성장에 필요한 물을 뿌려주는 소방 9조대...앗...흠흠

회고조 목표: 

유연한 커뮤니티 활동을 통해, 서로의 성장을 함께 지켜봐주고 도와줄수있는 깨어있는 멋사인이 되는것

공지 및 규칙: 

사소한 질문이라도 끊임없이 소통하는 문화 지향 ( 본인이 모르는 부분에 있어 질문하는것은, 질문에 대해 아는 상대방에게는 한번더 복기하는 계기가 될 수 있고, 모르는 상대방에게는 새로운 지식의 습득이 될 수있기에 두려워하지않기)
서로에 대해 잘 모르는 부분이 있으니, 그부분에 대해 말로 설명하기 힘드신 분들은 소통방이 아니더라도 글로 올려주시면 서로 알아가고 조심하는 부분에 있어 도움이 될것같습니다~!

스터디: 
운동스터디?챌린지? 참여하고있습니다



김채령님

조 이름

개발하자9

개발해보자9

개발가보자9

개발재밌다 9쵸?

목표 : 초심 잃지 말자9~!

각오 : 매일 꾸준히 성장하자9~!

1. 강의 듣기 전에 오늘의 할일 또는 꼭 해야하는 일 작성 후 디코에 올리기
2. 당일 배운 내용은 당일에 복습 완료하기
3. 당일 배운 내용 중 모르는 것은 디코 회고9조 채팅창에 질문하기
4. 주어진 과제 진행 상태 체크하고 공유하기 
5. 깃헙에 매일 커밋하기
6. 주간회고 작성하기
7. 회고 9조 스터디(자바스크립트, 알고리즘 등) or 프로젝트

🦁 9조 과제 체크 페이지

9조 과제 진행 상태
9조 과제 공유


방선아님
소개
(1)
우리에겐 동동이🦊&장군이🐱가 있습니다.
부러우세요? 훟

(2)
브루클린 나인-나인
코드라이언 나인-나인
사실 9조의 인원은 9명입니다.
마스코트 동동이🦊&장군이🐱가 있거든요.

목표
집단지성을 발휘하여 프론트엔드스쿨 완벽 적응과 강의 내용 100% 이해하기

공지 및 규칙
세이프 워드 사용
삐용입니다!
상대방은 무조건 🍎

스터디
(1) 당근 타임 20~30분 (성장 회고. 고민. 격려와 칭찬 큰 힘!)
(2) 강의 들은 내용을 100% 이해하기! - 진행자를 정해 설명 방식

블로그 주별 회고 좋습니다!!!! + 댓글 필수 ✨


은혜연님
@ 회고조 소개: (Ex. 동동이와 장군이가 함께하는 9조❤️) <--이것보다 더 적절한 게 있을까? 우리 팀 최고의 복지
@ 회고조 목표: 모두가 편안하고 행복한 작은 커뮤니티(상호존중, 각자평등, 비방금지)
@ 공지 및 규칙: 매 주 어려웠던 점, 생활하면서 느꼈던 각자의 약점을 나누고 함께 고민하는 시간 갖기, 그리고 무슨 일이 있었는지 스몰톡 나누고 동기로서 공감이 필요한 사항이 있다면 같이 나누고 위로하는 시간도 함께하면 좋겠다. 
==> 매주 공부하면서 어려웠던 점 + 생활에 관한 주제 한가지 정해서 의견 나누기
ex. 수면, 운동에 대해서라든지, 줌수업의 유의점, 블로그 쓰기의 어려움, 간식을 너무 많이 먹어욧...!  같은
@ 스터디(현재 참여 중): 함께 자라기 북 워크샵, 기록 습관 만들기 스터디
@ 추가로 좋아하는 tv프로그램, 좋아하는 뮤지션 등 간단히 추가하면 좋을 것 같아요!


김민지님
- 회고조 소개
앞으로의 개발 미래는 우리가 9한다.

- 회고조 목표
현재 나의 위치가 어떠한지 각자 이야기를 나누고
앞으로 개선을 어떻게 해나가야 하는지, 공부 방향 제시하기

- 공지
모르는 것을 그냥 넘어가지 않는다. 질문하고 넘어가기

- 스터디
모던자바스크립트 딥다이브
이것이 MZ 모각코
운동인증 스터디
함께자라기 워크샵

- 함께하고 싶은 스터디
코딩테스트

- 노션에 추가할 것
각자 보고있는 강의나 교재 공유하기



공지사항
중도포기 더 이상 xx 
궁금한 사항 ? 운영진이름 태그 걸고 요청해 !
내일 특강 : 종찬 html css 장인
노션페이지 확인해서 중복된것 삭제



업데이트 내..
취미활동 교재공유 강의공유

