어떻게 개발자가 되었는가 ?

다양한 선생들한테 배우면 좋다... !
같은 개념에 대해서도 다른 관점으로 볼 수 있는 시각을 가질 수 있다.


참고서 한권 있어야함 !
모던 자바스크립트 딥다이브

스터디가 짱이다 진짜 그냥 짱이다 ~ 


프론트엔드 개발자가 하는 일
웹페이지 만드는거지 뭐
어떤 디바이스에서건 웹이 잘 동작하도록 해상도 고려
크로스 브라우징 고려 (어떤 브라우저에서건 잘 작동하도록)

성능측정
웹 렌더링
웹 접근성
웹 표준 준수
최적화

Body 실제 사용자들에게 보여지는 콘텐츠를 나타냄
Article 독립적으로 재사용할 수 있는 부분

제목을 지을때는 안의 내용을 총괄적으로 표현하기


목록으로 묶을때는 세개 이상일때 ! 하는게 좋다


<cite> = 출처를 표시하는 태그

<main> = 문서의 주요 콘텐츠를 나타낸다. 한 페이지에 하나의 태그만 가질 수 있다.
* 인터넷 익스플로러 지원 안함


웹사이트는 주로 헤더 메인 푸터 세가지로 영역을 나눈다.
* (Header, main, footer)



